Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Sweet Secrets=
=Episode 21=
(Ang Lihim ng Kataas-taasang Pari)
Kaunti pa sa kaliwa.
Higit pa sa kaliwa.
Mahusay.
Medyo malapit.
handa na.
Tatlo.
Dalawa.
Isa.
Sandali lang.
anong mali?
Sabi ng mga kwentong iyon
na kumukuha ng litrato
maaaring makuha
ang kaluluwa ng Panginoon ng Wujian.
Paano kung...
Naniniwala ka ba talaga sa mga kwentong iyon?
Ang tanging maaaring kumuha ng kanyang kaluluwa
ang kanyang nobya.
Ipagpatuloy natin ito.
Oo naman.
Tatlo.
Dalawa.
Teka.
ako...
ano ngayon?
Yung make up ko
ay medyo naiiba kaysa karaniwan.
Hindi ako sigurado kung alin ang mas maganda.
Kaya ang sikat na Miss Lu
pwede talagang mahiya.
pakialam ko dito
kasi first picture namin together.
Mas maganda ka ngayon.
Halika na.
pasensya na po.
Baka hindi tayo
makapag-shoot ngayon.
Ang kamerang ito
ay kumikilos.
Tumingin ka doon.
Dito na tayo.
Hindi ko alam kung anong meron ngayon.
Hindi ko lang maiangat ang kilay ko.
Paano kung ako, ang may kasalanan, subukan ito?
Alam mo ba talaga kung paano gumuhit ng kilay?
Dapat ginawa mo na ito
sa ibang babae noon pa.
Kaya pala ang galing mo.
Ikaw ang kauna-unahang taong
napagguhitan ko ng kilay.
At gagawin ko ito para sa iyo sa buong buhay ko.
Manahimik ka.
Ang ganda mo, sinta.
(Bata)
(Isang daang taon na ang nakalilipas, nasiraan ka ng loob
dahil sa akin.)
(At sa Bridge of Nine Souls,
itinaya mo ang iyong buhay para sa akin.)
(Bilang pinuno ng Wujian,)
(Hindi ko na hahayaang masaktan ka ulit.)
nagugutom na ako.
Ipagluto mo ako ng makakain.
Oo naman.
Miss Gu.
Oras na para sa trabaho, hindi ba?
huminto ako.
Ako ito, Ikaw Zimei.
Miss You.
Miss Lu.
May isang bagay
na gusto kong sabihin sa iyo nang pribado.
Pwede mo ba akong puntahan bukas?
Tinanong kita dito ngayon
dahil gusto ko ang usapang ito
upang manatili sa pagitan natin.
Minsan mong sinabi sa akin
tungkol sa Bodhi Fruit.
Hindi ko nakakalimutan ang pabor na iyon.
Kaya huwag tumayo sa seremonya.
Maaaring sinabi ko sa iyo
ang tungkol sa Bodhi Fruit,
ngunit ako ang nag-restore
ng Soul-Eating Sword.
kaya,
halos hindi ito matatawag na pabor.
Lahat ng nagawa ko
ay para sa Wujian.
Saka bakit mo ginawa
tanungin mo ako?
Ipinanganak ako sa Wujian,
kaya hindi ako makatalikod dito.
Yung bond mo sa kanya
ay tiyak na mauuwi sa trahedya.
Kung ang Mei pearl ay mananatili sa loob mo,
hindi na siya makakabalik sa Wujian.
Hindi lang siya mamamatay,
ngunit ang Wujian ay mapapahamak din.
Isang daang taon na ang nakalipas,
ang Unang Guro ay umibig
sa isang babaeng tao.
Nagkaroon sila ng anak
na kalahating tao sa pamamagitan ng dugo.
Hindi siya maaaring manatili
sa Wujian magpakailanman.
Para iligtas siya,
ang Unang Guro
pumili ng dalawang babaeng babae
upang maging sisidlan
ng mga perlas ng Chi at Mei.
Ate mo
ay ang sisidlan ng Chi pearl.
At ikaw
ay iyon sa Mei perlas.
Sa harap ng imposibleng kapalarang ito,
Li Motong
piniling isakripisyo ang sarili
para mabuhay ka.
Pero naniniwala akong may karapatan kang malaman
at karapatang pumili.
nagtataka ako
kung ano ang iyong pinili.
Itinaya niya ang kanyang buhay para sa akin.
Ako, si Lu Huayan, ay hindi rin duwag.
Handa akong isuko ang Mei pearl
para mabuhay siya.
Pero may isang kondisyon ako.
Anong kondisyon?
Kalimutan niya ako.
Pakiusap.
Oo naman.
pangako ko sayo.
salamat po.
Bagama't ikaw
handang isuko ang Mei pearl,
ang Tabak na Kumakain ng Kaluluwa
ay nasa kamay pa rin ni Li Motong.
Well,
wag kang mag alala.
Kukunin ko ito.
(Kahit pinagtali tayo ng tadhana sa ganitong paraan,)
(Tumanggi akong tanggapin ito.)
(Li Motong.)
(Ako ang nobya ng Wujian.)
(Hindi ko hahayaang magdusa ka para sa akin
ng isa pang daang taon.)
(Kalimutan mo na ako.)
(Sa pamamagitan lamang ng muling pagsilang)
(maaaring magsimula ang bagong buhay.)
♪Ang kanyang mahabang buhok na may madilim na gabi♪
♪Mukhang napakalinis sa ilaw ng lampara♪
♪Blur na laman at luha♪
♪Itinulak siya ng kamay ng masamang espiritu
sa isang halik sa riles♪
♪Saan nagkukunwaring natutulog ang katotohanan?♪
♪Ang mga perpektong huling salita
ay humaharap sa hindi kayang harapin♪
♪Ang bango na naagnas ng madaling araw♪
♪Ang kanyang hungkag na kaluluwa
ay inihagis sa loob ng isang bote♪
♪Bloodless lips
bloom into bright petals♪
♪Ibinubulong ang kanilang maruming pag-amin♪
♪Isang puting pusa ang masinsinang dinilaan
ang makapal na amoy ng dugo♪
♪Nag-aakusa, hinihingi♪
♪Sino ka, sino ako?♪
♪Paano
naging laban sa sarili ang lahat?♪
♪Ano ang tumatama
sa loob ng malamig na kabaong?♪
♪Ang hindi mapakali na mga buto sa ilalim♪
♪Kung saang lapida
itinuro ang kanyang mga sirang daliri♪
♪Sino ang nanginginig, sino ang nagdadalamhati?♪
♪Sino ang walang kasalanan, sino ang nagdadala ng kasalanan?♪
♪Dalhin mo ako sa paghukay
ng katubusan at kawalang-takot♪
♪Hinalikan niya ang mga daliri niya♪
♪Namumulaklak na puting iris ang hubad na kasukasuan♪
♪Ang mga bangungot at rosas ay natutulog♪
♪Walang iba kundi isang date na may kamatayan♪